Repository: maikebing/Appva.v2
Catalog: Mcss Admin/src/Appva.Mcss.Admin/Resources/Language.*.resx
Languages: ja_jp

# (Sparas_i_10_år)
source: (Should be archived for 10 years)
ja_jp: （１０年間は保存する）

# Adress
source: Address
ja_jp: 住所

# Adress_
source: Address:
ja_jp: 住所

# Adress_måste_väljas
source: An address must be set
ja_jp: 住所を選択しなければならない

# Aktivera
source: Activate
ja_jp: 稼働させる

# Aktiverad
source: Activated
ja_jp: 稼働された

# Aktivera_alla_delegeringar_för_{0}
source: Activate all delegations in
ja_jp: {0} のためのあらゆる委任事項を稼働させる

# Aktivera_synkronisering
source: Activate synchronization
ja_jp: 稼働させる シンクロナイズする

# Aktivitet
source: Activity
ja_jp: アクテイビテイ

# Aktuella
source: Active
ja_jp: 現状

# Aktuella_delegeringar__{0}
source: Delegations, {0}
ja_jp: 現状の委任事項 {0}

# Aktuellet_saldo
source: Current level
ja_jp: 現状の残り

# Aktuell_delegering
source: Delegation
ja_jp: 現状の委任事項

# Aldrig_räknad
source: Not counted
ja_jp: 一度も計算されていない

# Alla
source: All
ja_jp: すべて

# Alla_boende_på_
source: For all patients in:
ja_jp: の全入居者

# Alla_delegeringar
source: All delegations
ja_jp: すべての委任事項

# Alla_mottagna_delegeringar__{0}
source: All recived delegations, {0}
ja_jp: {0} 受け取ったすべての委任事項

# Andel_signerade_insatser
source: Completed tasks
ja_jp: 署名ずみ支援行為の割合

# Ange_när_det_ska_ges
source: Set when the task should be completed
ja_jp: 何時支援をするのかを伝える

# Ange_saldo
source: Choose inventory
ja_jp: 残りを伝える

# Ansvarig
source: Responsible
ja_jp: 責任

# Ansvarig_kontaktperson_
source: First line contact:
ja_jp: 担当職員で責任のある人（コンタクトパーソン）

# Ansvarig_sjuksköterska_
source: Responsible nurse:
ja_jp: 看護師の責任者

# Ansvarig_ssk
source: Responsible nurse
ja_jp: 正看護師の責任者

# Antal
source: Quantity
ja_jp: 数値

# Anteckningar_instruktion_
source: Instruction:
ja_jp: メモまたは指示

# Anteckning_eller_instruktion
source: Instruction
ja_jp: メモまたは指示

# Användaren_har_aldrig_synkroniserats
source: The user has never been synchronized
ja_jp: ユーザーは一度もシンクロナイズされていない

# Användaren_synkroniserades_senast
source: User last synchronized
ja_jp: ユーザーが最後にシンクロナイズされたのは

# Användaren_är_ej_synkroniserad
source: User is not in sync
ja_jp: ユーザーがシンクロナイズされていない

# Användaren_är_synkroniserad
source: User is synchronized
ja_jp: ユーザーはシンクロナイズされている

# Användarnamn
source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: Appva MCSS version
ja_jp: Appva MCSS バージョン

# Att_ge
source: To do
ja_jp: 与える

# Avbryt
source: Cancel
ja_jp: 中止する

# Avlidna
source: Deceased
ja_jp: 死亡者

# Avmarkera
source: Unmark
ja_jp: 選択を解除する

# Avvikelse_
source: Deviation:
ja_jp: 偏差

# Av_säkerhetsskäl_rekommenderar_vi_att_du_även_stänger_din_webbläsare
source: We recomend you to close your browser
ja_jp: 安全のために、プラウザも閉じてください

# Begärdes_av
source: Ordered by
ja_jp: 要求者

# Beställd
source: Ordered
ja_jp: 注文した

# Boende
source: Patient
ja_jp: 入居者

# Borttagna
source: Inactive
ja_jp: 除去された

# Byt_lösenord
source: Change password
ja_jp: パスワードを変更す

# Chef_
source: Chief:
ja_jp: 上司

# Dag
source: Day
ja_jp: 日

# dagar
source: days
ja_jp: 数日

# dagar_kvar
source: days left
ja_jp: 残りの日数

# Datum
source: Date
ja_jp: 日付

# Datum_måste_fyllas_i_med_åtta_siffror_och_bindestreck__t__ex__2012-12-21
source: Date must be 8 digits with dashes. E.g. 2017-01-01
ja_jp: 日付は８つの数字をハイフォンで結ぶ形で記入しなければならない。 例 ２０１２－１２－２１

# Delegerade_hälso-_och_sjukvårdsuppgifter_
source: Delegated tasks:
ja_jp: 委任されている、保健医療ケアに関する情報

# Delegering
source: Delegation
ja_jp: 委任事項

# Delegeringsbeslut
source: Delegation decision
ja_jp: 委任事項の決定

# Delegeringsbeslut_av_sjuksköterskan_gällande_hälso-_och_sjukvårdsuppgifter
source: Delegation decision for health related tasks by the nurse
ja_jp: 看護師による保健医療ケアに関する委任決定

# Delvis_given
source: Partly given
ja_jp: 一部与えられた

# den_1_torsdagen
source: first thursday
ja_jp: １の木曜日

# Den_boende_har_inga_saldon
source: The patient doesnt have any inventory
ja_jp: 居住者には残りがない

# Det_finns_ingen_synkronisering_aktiverad
source: There is no external direcotry configured
ja_jp: シンクロナイズがされていない

# Ditt_användarnamn
source: Your username
ja_jp: 貴方のユーザー名

source: Your account has been suspended because of to many unsuccesful logins. Please try again later or contact an administrator to reset your account.
ja_jp: 何回もログインしようとして失敗したので貴方の口座がブロックされています。しばらくしてからもう一度ログインしてください。

# Ditt_lösenord
source: Your password
ja_jp: 貴方のパスワード

# Ditt_lösenord_är_nu_bytt
source: Your password is now updated
ja_jp: 貴方のパスワードは、今、変更されました

# Ditt_lösenord_är_sparat
source: Password created
ja_jp: 貴方のパスワードは保存されました

# Du_har_nu_blivit_utloggad
source: You are now logged off
ja_jp: 貴方は今ログアウトされました

# Efternamn
source: Family name
ja_jp: 姓名

# Efternamn_måste_fyllas_i
source: Lastname is required
ja_jp: 姓名は記入しなければなりません

# Ej_aktiverad
source: Not activated
ja_jp: 稼働されていません

# Ej_given
source: Not given
ja_jp: 与えられていない

# Ej_i_tid
source: Delayed
ja_jp: 決められた時間にされていない

# Ej_kvitterad
source: Not handled
ja_jp: 承認されていない

# Ej_synkroniserade
source: Not synchronized
ja_jp: シンクロナイズされていません

# Ej_åtgärdat_larm_
source: Not handled alert:
ja_jp: 対処されていないアラーム

# Endast_avvikelser
source: Only deviations
ja_jp: 偏差のみ

# Endast_mina
source: Only issued by me
ja_jp: 私のもののみ

# Endast_vid_behov
source: Only need based
ja_jp: 必要時のもののみ

# Enhetschef_
source: Superior:
ja_jp: ユニットチーフ

# en_rad__Markera_sedan_de_dagar_som_iordningsställts
source: a row and mark the prepared days.
ja_jp: 準備されている日に印をつける

# Ett_fel_har_uppstått
source: An error has ocurred!
ja_jp: 間違いが起こった

# Ett_fel_inträffade
source: An error has ocurred
ja_jp: 間違いがあった

# Exportera_till_Excel
source: Export to excel
ja_jp: Excelにエキスポートする

# Extern_Katalog
source: External directory
ja_jp: 外部カタログ

# E_postadress
source: Mail
ja_jp: 電子メールのアドレス

# Felaktigt_användarnamn_och_eller_lösenord
source: Wrong password and/or username
ja_jp: ユーザー名またはパスワードが違っている

# Felaktig_e_postadress_och_eller_personnummer
source: Wrong mail and/or social secuity number
ja_jp: 電子メールのアドレスまたはマイナンバーが違っている

# Filtrera_på_kategori_
source: Filter by category
ja_jp: カテゴリー別にフィルターにかける

# fler_i_tid
source: more on time
ja_jp: 決められた時間にされることが多い

# fornamn_efternamn_organisation_se
source: first.last@organisation.com
ja_jp: 名前 姓名 組織を見る

# Fredag
source: Friday
ja_jp: 金曜日

# Frekvens
source: Frequency
ja_jp: 頻度

# Frivilligt
source: Optional
ja_jp: 自発的

# Frånvaro_
source: Absence?
ja_jp: 欠席

# Från_
source: From:
ja_jp: から

# Fullständig_rapport_
source: Report
ja_jp: 完全な報告書

# Fullständig_resultatrapport
source: Complete report
ja_jp: 完全な結果報告書

# färre_i_tid
source: less on time
ja_jp: 決められた時間にされることは少ない

# Får_endast_ges_av_legitimerad_{0}
source: Can only be completed by a licensed
ja_jp: {0}によりのみ与えられる

# Följande_aktiviteter_genomfördes_inte_i_tid_
source: Activites not completed on time:
ja_jp: 以下のアクテイビテイが決められた時間に実施されていない

# Förbrukningsjournal
source: Inventory
ja_jp: 消耗品のカルテ

# Föregående
source: Previous
ja_jp: 前期

# Förnamn
source: First name
ja_jp: 名前

# Förnamn_måste_fyllas_i
source: Firstname is required
ja_jp: 名前は記入しなければなりません

# Förnya
source: Renew
ja_jp: 更新

# Förnya_alla_delegeringar_
source: Renew all delegations?
ja_jp: すべての委任事項を更新する

# Förnya_delegeringar
source: Renew delegations
ja_jp: 委任事項を更新する

# Förnya_delegeringar_för_{0}
source: Renew all delegations in {0}
ja_jp: のための委任事項を更新する

# Försenade
source: Delayed
ja_jp: 遅れた

# Försenade_kontrollräkningar
source: Delayed recounts
ja_jp: 集計が遅れた

# för_att_logga_in_med_ditt_SITHS_eID
source: to login with your SITHS eId
ja_jp: 貴方のSITHS eIDでログインするために

# För_boende
source: Patient
ja_jp: 入居者のために

source: To long header could unintentionally be cut of in the mobile device. Please check that the header in the mobile device or use the instruction-field.
ja_jp: 長すぎる文章は不注意に署名ユニットで短縮されることがあるので、文章が署名ユニットできちんと読めるかどうかチェックするか、長い追加文章には指示フィールドを使用する。

# Förändring_från_föregående_period
source: Compared with previous period
ja_jp: 前期からの変化

# Gavs
source: Task
ja_jp: 与える

# Genomförd
source: Completed
ja_jp: 実施された

# Genomfördes
source: Completed
ja_jp: 実施された

# genomfördes_
source: completed:
ja_jp: 実施された

# Genomförd_av
source: Completed By
ja_jp: 実施者

# Genomgångna_kunskapstester
source: Completed knowledgetests
ja_jp: 完了した能力テスト

# Genomsnittlig_avvikelse_i_tid
source: Average delay
ja_jp: 決められた時間に実施することの、偏差の平均値

# Ges_inom_
source: Slot:
ja_jp: 与える

# Given_för_sent
source: Given late
ja_jp: 与えた時間が遅すぎる

# Glömt_lösenord
source: Forgot password
ja_jp: パスワードを忘れた

# Glömt_lösenord_
source: Forgot your password?
ja_jp: パスワードを忘れた

# Gäller
source: Expires
ja_jp: 有効だ

# Gäller_(max_1_år)
source: Expires
ja_jp: 有効だ （最高１年間）

# Gäller_för
source: Valid for
ja_jp: に有効だ

# Gäller_för_
source: Guilty for:
ja_jp: に有効だ

# Hanterat_av
source: Handled by
ja_jp: 対処者

# Har_ej_genomförts
source: Not completed
ja_jp: 実施されていない

# Har_skyddade_uppgifter_
source: Has protected data?
ja_jp: 機密扱いの情報がある

# Hej
source: Hello
ja_jp: こんにちは

# Hela_dagen
source: Allday
ja_jp: 一日中

# Hela_dagen_{1:d MMM yyyy}
source: Entire day {1:d MMM yyyy}
ja_jp: 一日中

# Historik
source: History
ja_jp: 歴史

# Hjälp
source: Help
ja_jp: ヘルプ

source: HSA
ja_jp: HAS

source: HSA ID
ja_jp: HASのID

# Händelsen_behöver_inte_kvitteras
source: The delay does not need a quitance
ja_jp: 承認する必要のない出来事

# Händelsen_behöver_inte_signeras
source: This activity dosent need a signature
ja_jp: 署名する必要のない出来事

# idag
source: today
ja_jp: 今日

# Idag_{0:HH:mm}
source: Today {0:HH:mm}
ja_jp: 今日

# Ifylld_signeringslista
source: Matrix
ja_jp: 記入された署名表

# igår
source: yesterday
ja_jp: 昨日

# Inaktivera
source: Inactivate
ja_jp: 稼働している

# Inaktiverade
source: Paused
ja_jp: 稼働していない

# Inga_försenade_insatser_just_nu
source: No delayed activities
ja_jp: 現時点では支援遅れはない

# Inga_försenade_kontrollräkningar
source: No delayed recounts
ja_jp: 集計遅れはない

# Inga_händelser_för_angiven_ tidsperiod
source: No transactions for the given timespan
ja_jp: 与えられた期間内に出来事はない

# Inga_kommande_händelser
source: No upcoming activities
ja_jp: 今後予定されている出来事はない

# Inga_påfyllningar_begärda
source: No refills ordered
ja_jp: 補充要求はない

# Inga_pågående_larm
source: No current alerts
ja_jp: 現在発生しているアラームはない

# Inga_signerade_händelser_för_angiven_tidsperiod
source: No signed activities for the current timespan
ja_jp: 与えられた期間内に署名された出来事はない

# Inga_utlöpande_delegeringar
source: No expiring delegations
ja_jp: 継続している委任事項はない

# Ingen_användare_hittades
source: Couldn't find any user
ja_jp: ユーザー名が見つからない

# Inloggad_som_{0}
source: <span class='label'>Logged in:</span>{0}
ja_jp: {0}<span class='label'>としてログインされている</span>

# Innehåller_{0}_fel
source: Contains {0} errors
ja_jp: {0} 間違いを含む

# inom
source: in
ja_jp: 内

# Insatsen_är_kopplad_till_ett_borttaget_ saldo
source: The ordinations is connected to an inactive inventory
ja_jp: 支援は除去された残りに結びついている

# Insatser
source: Tasks
ja_jp: 支援

# Insatser_under_perioden
source: Tasks during the timespan
ja_jp: 期間内の支援

# Instruktion
source: Instruction
ja_jp: 指示

# Inte_signerad
source: Not completed
ja_jp: 署名されていない

# Iordningsställande
source: Preparation
ja_jp: 準備された

# I_tid
source: On time
ja_jp: 決められた時間にされた

# Jag_fick_inte_något_e_postmeddelande
source: I didnt get any mail
ja_jp: 電子メールで何も連絡をうけていません

# Kalender
source: Calendar
ja_jp: カレンダー

# Kalender_de_närmaste_7_dagarna
source: Calendar next 7 days
ja_jp: この７日間のカレンダー

# Kan_ej_ta
source: Could note give
ja_jp: 出来ません

# Klicka_här
source: Click here
ja_jp: ここをクリックしてください

# Klockan_
source: Time:
ja_jp: 時

# Klockslag_
source: Hour:
ja_jp: 時

source: kl {0:HH:mm}
ja_jp: {0:HH:mm}時

source: kl {0}
ja_jp: {0}時

# Kommande
source: Upcoming
ja_jp: 今後の

# Kontakta_din_administratör_om_att_aktivera_synkronisering_av_användare_i_MCSS
source: Please contact your administrator to activate synchronization of users in MCSS
ja_jp: MCSSのユーザーのシンクロナイズするために、貴方のアドミニストレーターに連絡してください

# Kontollräknat_saldo_stämmer_ ej
source: Recounted value dosent match the current level
ja_jp: 残りの集計数値が一致しない

# Kontrollera_din_e_post
source: Check your mail
ja_jp: 電子メールをチックしてください

# Kontrollräkna
source: Recount
ja_jp: 集計する

# Kontrollräkningar
source: Comming recounts
ja_jp: 集計表

# Kontrollräkning_narkotika
source: Inventory
ja_jp: 麻薬品の集計をする

# Kunskapstester
source: Knowledgetests
ja_jp: 能力テストの変更

# Kvittera
source: Handle
ja_jp: 承認する

# Kvitterad
source: Handled
ja_jp: 承認した

# Kvitterade_larm
source: Handled alerts
ja_jp: 承認されたアラーム

# Kvitterad_av_
source: Handled by:
ja_jp: 承認者

# Kvitterad_av_{0}
source: Handled by {0}
ja_jp: {0} 承認者

# Kvittera_alla_larm
source: Handle all alerts
ja_jp: すべてのアラームを承認する

# Kvittera_larm
source: Handle alert
ja_jp: アラームを承認する

# Kvittering
source: Quittance
ja_jp: 承認

# Larm
source: Alert
ja_jp: アラーム

# Larm_
source: Alert!
ja_jp: アラーム

# Larm_åtgärdat
source: Alert handled
ja_jp: アラームには対処ずみ

# Ldap-synkronisering_måste_aktiveras_innan_användaren_kan_synkroniseras
source: Ldap-synchronization must be activated to synchronize the user
ja_jp: LDAPシンクロナイズはユーザーがシンクロナイズされる前に稼働されなければならない

# Logga_in
source: Login
ja_jp: ログイン

# Logga_in_på_nytt_för_att_använda_MCSS
source: Use your new password to sign in to MCSS
ja_jp: MCSSを使用するために新たにログインする

# Logga_ut
source: Logout
ja_jp: ログアウト

# Lägg_till
source: Create
ja_jp: 加える

# Lägg_till_delegering
source: Add delegation
ja_jp: 委任事項に加える

# Lägg_till_kunskapstest
source: Add knowledgetest
ja_jp: 能力テストに加える

# Lägg_till_rad
source: Add row
ja_jp: 行を加える

# Läkemedel
source: Drug
ja_jp: 医薬品

# Löper_ut
source: Expires
ja_jp: 有効期限が切れる

# Löper_ut_inom_50_dagar
source: Expires in 50 days
ja_jp: ５０日以内に有効期限が切れる

# Lördag
source: Saturday
ja_jp: 土曜日

# Lösenord
source: Password
ja_jp: パスワード

source: The recoverylink has expired. Please request a new link by pressing the "Get a new recoverylink"-button.
ja_jp: パスワードが時間ぎれなので、下の”リカバリーリンクを送ってください”というボタンを押して新しいパスワードを請求してください。

# Lösenord_måste_stämma_överens
source: Passwords dosent match.
ja_jp: パスワードが一致しなければならない

source: Mail
ja_jp: メール

# Markera
source: Mark
ja_jp: マークする（印づけする）

# Max_1_år
source: Max 1 year
ja_jp: 最高１年

# Medarbetare
source: Practitioner
ja_jp: 同僚

# Medskickad
source: Sent
ja_jp: 添付した

# Med_delegering_
source: With delegation for:
ja_jp: 委任により

# Med_titel_
source: With role:
ja_jp: タイトル

# Mina
source: My
ja_jp: 私のもの

# Mina_delegeringar
source: My delegates
ja_jp: 私の委任事項

# minuter_efter
source: minutes after
ja_jp: 分後

# minuter_innan
source: minutes before
ja_jp: 分前

# min_efter
source: min after
ja_jp: 分後に

# min_innan
source: min before
ja_jp: 分前に

# Mottagna_delegeringar
source: Recived delegations
ja_jp: 受け取った委任事項

# månad
source: month
ja_jp: 月

# Måndag
source: Monday
ja_jp: 月曜日

# Namn
source: Name
ja_jp: 名前

# Namnunderskrift_av_den_som_tar_emot_delegeringen
source: Signature delegated practitioner
ja_jp: 委任事項を受ける人の署名

# Namnunderskrift_delegerande_sjuksköterska
source: Signature delegating nurse
ja_jp: 委任する看護師の署名

# Namn_eller_personnummer_
source: Name or social security number...
ja_jp: 名前またはマイナンバー

# Nedåtgående
source: Negative
ja_jp: 下記

# Nej
source: No
ja_jp: いいえ

# Notis
source: Notice
ja_jp: メモ

# Notis_
source: Notice:
ja_jp: メモ

# Nuvarande_lösenord_måste_fyllas_i
source: Please enter your current password.
ja_jp: 現在のパスワードを記入しなければなりません

# Nytt_Lösenord
source: New password
ja_jp: 新しいパスワード

# Nytt_lösenord_måste_fyllas_i
source: Please enter your new password.
ja_jp: 新しいパスワードを記入しなければなりません

# Nytt_lösenord_måste_vara_minst_8_tecken_långt
source: Your password must be at least 8 characters.
ja_jp: 新しいパスワードは、少なくとも８文字なければなりません

# Ny_aktivitet
source: Create activity
ja_jp: 新しいアクテイビテイ

# Ny_boende
source: Create patient
ja_jp: 新しい入居者

# Ny_kategori
source: New category
ja_jp: 新しいカテゴリー

# Ny_Lista
source: Create schedule
ja_jp: 新しいリスト

# Ny_medarbetare
source: Create practitioner
ja_jp: 新しい同僚

# Ny_signeringslista
source: Create schedule
ja_jp: 新しい署名リスト

# Nästa
source: Next
ja_jp: 次

# Observera
source: Observe
ja_jp: 注意する

# Observera_att_delegeringen_börjar_gälla_först_efter_aktivering
source: The delegation will not bli active until you have activated it.
ja_jp: 稼働した後に、委任事項は有効になるということに注意

source: If you can't find the mail please that the mail hasn't been moved to your junk folder
ja_jp: 電子メールが見つからない場合には、迷惑メールなどのマップにあるかもしれないので、それらのマップを探してみること。

# Om_{0}_dagar
source: In {0} days
ja_jp: {0} 日後

# Onsdag
source: Wednsday
ja_jp: 水曜日

# Ordinationer
source: Ordinations
ja_jp: 処方

source: Person
ja_jp: 人

# Personnummer
source: Social security number
ja_jp: User-id

# Personnummer_måste_fyllas_i
source: Social security number is required
ja_jp: マイナンバーを記入しなければなりません

source: Social security number must be in the correct format
ja_jp: マイナンバーは１２の数字をハイフォンで結んだものでなければなりません。例 １９０１０１０１－０００１

# Personnumret_finns_redan_tidigare_redan_i_MCSS
source: A person with this social security number does already exists
ja_jp: マイナンバーは、すでにMCSSのラインに記入されています

# Personuppgifter
source: Personal data
ja_jp: 個人情報

source: Pin
ja_jp: ピン

source: Preparat
ja_jp: 加工ずみ薬品

# Profiluppgifter
source: Profile assesments
ja_jp: プロファイル情報

# Påfyllning_av_läkemedel
source: Refill
ja_jp: 医薬品の補充

# Påfyllning_klar
source: Done
ja_jp: 補充完了

# Pågående
source: Current
ja_jp: 進行している

# Pågående_insatser
source: Ongoing tasks
ja_jp: 進行している支援

# Påminnelse_
source: Reminder?
ja_jp: 催促する（リマインダー）

# På_givet_datum
source: Specific date
ja_jp: 日時に与えられた

# På_veckodag
source: Weekday
ja_jp: 曜日に与えられた

# Rapport
source: Report
ja_jp: 報告書

# Rapport-{0}-{1}.xlsx
source: Report-{0}-{1}.xlsx
ja_jp: 報告書

# Rapporter
source: Reports
ja_jp: 報告する

# Redigera
source: Edit
ja_jp: 調整する

# Redigera_aktivitet
source: Edit activity
ja_jp: アクテイビテイを調整する

# Räknad_mängd_stämmer_ej_med_saldo
source: Recounted value does not match current level
ja_jp: 計算した量が残高と一致しない

# Saldo
source: Inventory level
ja_jp: 残り

# Saldo-status
source: Level
ja_jp: 残りの状況

# Saldots_enhet
source: Unit
ja_jp: 個数

# Sammanfattning_
source: Resume:
ja_jp: まとめ

# Senaste_kontrollräkning
source: Last checked
ja_jp: 最新の集計

# Signerade-handelser-{0}-{1}.pdf
source: Completed-tasks-{0}-{1}.pdf
ja_jp: 署名した出来事

# Signerade_händelser
source: Signed tasks
ja_jp: 署名した出来事

# Signerat_av
source: Completed by
ja_jp: 署名者

# Signering
source: Signing
ja_jp: 署名する

# Signeringslista-{0}-{1}.pdf
source: Signlist-{0}-{1}.pdf
ja_jp: 署名リスト

# Signeringslistor
source: Schedules
ja_jp: 署名リスト

# Skapa
source: Create
ja_jp: 作成する

# Skapa_ny
source: Create activity
ja_jp: 新しく作成する

# Skapa_nytt_saldo
source: Create new inventory
ja_jp: 新しい残りを作成する

# Skapa_ny_aktivitet
source: Create activity
ja_jp: 新しいアクテイビテイ

# Skapa_pdf
source: Create PDF
ja_jp: ｐｄｆを作成する

# Skicka_ny_återställningslänk
source: Get a new recoverylink
ja_jp: 新しいリカバリー リンクを送信する

# Skicka_återställningslänk
source: Send recoverylink
ja_jp: リカバリー リンクを送信する

# Skriv_in_ditt_nya_lösenord
source: Write your new password
ja_jp: 貴方の新しいパスワードを記入してください

# Skriv_ut_delegeringsbeslut
source: Print delgations
ja_jp: 委任事項決定書をプリント アウトしてください

# Skriv_ut_PDF
source: Create PDF
ja_jp: PDFをプリント アウトしてください

# Skulle_genomföras
source: Scheduled
ja_jp: 実施される予定の時間

# Skulle_ges
source: Scheduled
ja_jp: 指示されていた時間

# Slutar
source: Ends
ja_jp: 辞める

# Slutdatum_måste_vara_ett_senare_datum_är_startdatum
source: Enddate must be later than startdate
ja_jp: 終了日は開始日よりも後の日にちでなければならない

# Spara
source: Save
ja_jp: 保存する

source: Strong passwords include letters, numbers and special characters. Read more about strong passwords on
ja_jp: 強力なパスワードは、数字と文字と句読点から成り立っている。パスワードについて ！！！

# Startar
source: Starts
ja_jp: スタートする

# Startar_om
source: Starts
ja_jp: 開始する

# Startdatum_måste_vara_ett_tidigare_datum_är_slutdatum
source: Startdate must be before enddate
ja_jp: 開始日は終了日よりも以前の日時でなければならない

source: Status
ja_jp: ステータス

# Status_för
source: Status for
ja_jp: ステータス

# Stäng_listan
source: Close
ja_jp: リストを閉じる

# Stående
source: Scheduled
ja_jp: 存続している

# support
source: here
ja_jp: サポートする

# support_url
source: http://support.appva.se
ja_jp: https://support.appva.jp

# Synkronisera
source: Synchronize
ja_jp: シンクロナイズする

# Synkroniserade
source: Synchronized
ja_jp: シンクロナイズされた

# Synkroniserades_{0}
source: Last synchronized {0}
ja_jp: （０）シンクロナイズされた

# Synkroniserad_
source: Synchronized:
ja_jp: シンクロナイズした

# Synkronisering
source: Synchronization
ja_jp: シンクロナイズ

# Synkronisering_av_{0}
source: Synchronization of {0}
ja_jp: （０）によるシンクロナイズ

# Synkronisering_är_inte_aktiverad
source: Synchronization is inactivated
ja_jp: シンクロナイズが稼働されていない

# Sök_boende_
source: Serach patient:
ja_jp: 入居者を探す

# Sök_medarbetare_
source: Search practitioner:
ja_jp: 同僚を探す

# Söndag
source: Sunday
ja_jp: 日曜日

# Tabell
source: Table
ja_jp: 一覧表

# Ta_bort
source: Delete
ja_jp: 除去する

# Ta_bort_aktiviteten
source: Delete activity
ja_jp: アクテイビテイを除去する

# Ta_bort_delegering
source: Delete delegation
ja_jp: 委任事項を除去する

# Ta_bort_listan
source: Delete schedule
ja_jp: リストを除去する

# Ta_bort_läkemedlet
source: Remove drug
ja_jp: 医薬品を除去する

# Ta_bort_synkronisering
source: Inactivate synchronization
ja_jp: シンクロナイズを除去する

source: Test
ja_jp: テスト

# Tid
source: Time
ja_jp: 時間

# Tider
source: Times
ja_jp: 時間

# Tid_
source: Time:
ja_jp: 時間

# Tillbaka
source: Back
ja_jp: 戻る

# Tillbaka_till_inloggning
source: Login
ja_jp: ログインに戻る

# Tillfälligt_spärrat_konto
source: Your account has been suspended
ja_jp: アカウントが一時的にブロックされる

# Tillför_mängd
source: Add value
ja_jp: 量を増やす

# Tillför_mängd_till
source: Add value to
ja_jp: 量を増やす

# Till_
source: To:
ja_jp: まで

# Till_inloggning
source: To login
ja_jp: ログインするに

# Tisdag
source: Tuesday
ja_jp: 火曜日

# Titel
source: Title
ja_jp: タイトル

# Titel_
source: Role:
ja_jp: タイトル

# Torsdag
source: Thursday
ja_jp: 木曜日

# Totalt_antal_insatser
source: Total amount of tasks
ja_jp: 支援の総回数

# Transaktion
source: Type
ja_jp: 処理

# Transaktioner_under_perioden
source: Transactions
ja_jp: 期間内の処理

# Typ_
source: Type:
ja_jp: タイプ

# T__ex__dosett
source: E.g. dosett
ja_jp: 例 ドセット

# Underskrift
source: Signature
ja_jp: 署名

# Upprepas
source: Repeats
ja_jp: 繰り返す

# Upprepa_ditt_nya_lösenord_för_att_undvika_eventuella_misstag
source: Repeat your new password
ja_jp: ミスが起こらないために貴方の新しいパスワードを繰り返してください

# Upprepa_lösenord_måste_fyllas_i
source: Please repeat your password.
ja_jp: パスワードを繰り返し、記入しなければなりません

# Upprepa_nytt_lösenord
source: Repeat password
ja_jp: 新しいパスワードを繰り返してください

# Uppåtgående
source: Positive
ja_jp: 進行中

# Utfärdades_till
source: Issued to
ja_jp: に実施された

# Utfärdad_av
source: Issued by
ja_jp: により実施された

# Utfärdat_av
source: Issued by
ja_jp: により実施された

# Utgången_lösenordslänk
source: Link expired
ja_jp: パスワードリンクの終了

# Utgången_återställningslänk
source: Link expired
ja_jp: リセットリンクの終了

# Utloggad
source: Logout
ja_jp: ログアウトした

# Utlöpande_delegeringar
source: Expiring delegations
ja_jp: 満期になった委任事項

# Utställda_delegeringar
source: Issued delegations
ja_jp: 与えられた委任事項

# Utställda_delegeringar__{0}
source: Issued delegations, {0}
ja_jp: 与えられた委任事項

# Uttag
source: Withdrawl
ja_jp: 量を減らす

# Uttag_från
source: Withdraw
ja_jp: 量を減らす

# varje_månad
source: every month
ja_jp: 毎月

# Var_vänlig_använd_ditt_valda_lösenord_för_att_logga_in_i_MCSS
source: Please use your new password to sign in to MCSS
ja_jp: MCSSにログインするために、貴方の選んだパスワードを使ってください

# Var_vänlig_kontakta_support_om_detta_fel_uppstår_igen
source: Please contact our <a href="http://support.appva.se/open.php">support</a> if the error reoccurs.
ja_jp: こういったトラブルがまた発生した時にはサポート部門に連絡してください

source: Please check that the user exists in the external directory
ja_jp: 外部カタログにウーザーが存在し、MCSSのマイナンバーに一致するかどうかチェックしてください

# vecka
source: week
ja_jp: 週

# Vid_behov
source: When needed
ja_jp: 必要時

# Vill_du_verkligen_ta_bort_den_här_delegeringen_
source: Are you sure you want to delete this delegation?
ja_jp: この委任事項を本当に除去していいのですね

# Visa
source: Select
ja_jp: 示す

# Visa_delegering_för_datum_
source: View delegtions for date:
ja_jp: 日日のための委任事項を示してください

# Visa_detaljer
source: Show details
ja_jp: 仔細を示してください

# Visa_rapport_för_
source: View report for:
ja_jp: 報告書を示してください

source: We have sent a mail to {0}. Follow the link in the mail to recover your password
ja_jp: 電子メールを送信しましたので、リンクをクリックして貴方のパスワードをリセットしてください

# Välj
source: Select
ja_jp: 選択する

# Välj_
source: Choose...
ja_jp: 選択する
